Picking
 - Não será permitido pokémons repetidos (com exceção de alola forms)
   ou seja se o pokémon Charizard já foi pego por um competidor, nenhum outro poderá pegar 
   o mesmo pokémon.
 
Mega Pokémon
 - Mega Pokémons são banidos

Campeonato
 - O campeonato será divido em duas fases, sendo a primeira em pontos corridos, e a segunda mata-mata
   onde 4 duplas avançam para o ultimo round.

Battle
 - Os jogos são em melhor de 3 ou seja a primeira dupla que vencer duas batalhas vence!
 - Jogadores não podem se comunicar durante a batalha (punicao ??)
 - Cada jogador deve controlar SOMENTE o seus pokémons, se caso um jogador controlar o pokemon 
   da sua dupla, a dupla receberá um saldo de -1  por cada movimento realizado 
   (pensar melhor na punição aqui de cima)


Pontuação
 -  A pontuação no chalonge será o saldo total das batalhas, ou seja :
    se na primeira batalha a dupla "A" ganhou de 4 X  0 
    e na segunda batalha a dupla "A" ganhou de 2 X 0 
    o resultado no challonge será de 6 X 0 

    Porém se na primeira batalha o resultado for | A-> 1 X 0 <-B |
    Na segunda batalha ...                       | A-> 0 X 4 <-B |
    e a na terceira terceira ...                 | A-> 3 X 0 <-B |
    - - - - -- - - - - - - - -  - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
    o RESULTADO no CHALLONGE será                | A-> 4 X 4 <-B | 

    porém a vitória DEVERÁ ser registrada para o time "A"     

 -  os REPLAYS SÃO OBRIGATORIOS para a validação da pontuação ! ! ! !

